estoy poniendo en las variables los nombres q hay en el excel...

---------

- Acciones reparadoras y de contencion no tienen estado?
- En analisis causas y extension no hay opcion "otros"

al final todas las acciones son como la correctiva
analisis de causas si deberia tener otros

---------

- Como se llama el documento a cargar en analisis extension
--- Documento del analisis de extension
--- Explicacion del analisis de extension

- Por que en tramites audiencia la consultora tiene q ser un desplegable y no q lo metan a mano como en no conformidad?
--- Mejor desplegable en todos lados con gestion de añadir/eliminar, pero lo dejo para el final

--------------------------
- Hay 2 resoluciones en Tramites audiencia? -- aclarado

- Tienen q decirme los motivos de tramites audiencia
novedad
similitud
otros

- Que atributos son obligatorios en TA -- aclarado

- Que atributos quieren q aparezca en la lista de TAs ¿buscador?
acotar numExp a No. Exped
añadir consultora

buscador con campos obligatorios (consultora tmb)
filtrar por id y por ejerFiscal

- Los TA, Apelaciones, Reclamaciones pueden tener NC asociadas. ¿Solo 1 o mas de 1?
-- Puede haber mas de 1
-- lo meten a mano

- El documento de certificacion es solo 1?
-- no es un archivo
-- es de ko/ok

- En revisión del proceso hay desplegables q no son ok/ko?

- Imparcialidad de expertos (Conflicto de interés): titulo muy largo, se puede reducir?
-- reducir a imparc de expertos

- Imparcialidad expertos no tiene checkpoints que comprobar?
-- se hace revision de la imparcialdiad d elos experos involucrados comprobando q no se encuentra ninguna relacion que pueda suponer un conflicto de interes para la evaluacion

solicitud requerimientos
- Se comprueba q totas las solic de req estan registradas y cerradas

- Doc de certificacion
-- se comprueba q los docs de certificacion (certificado e informe asociado) son correctos

- El orden d los campos esta bn? hay algunos campos q vayan emparejados (input-fecha)
-- intercambiar motivo x consultora

- El estado para poner en inicio es la resolucion? la normal o la definitiva?
el estado es la resolucion definitiva

- No hay "urgente"? plazo que acabe?
-- no hace falta hacerlo


------- APELACIONES -------

- Revision del proceso es igual que el de tramites, pero no hay documento de certificacion?
-- si q tiene q haber --- HECHO

- En apelaciones no hay textarea de comentarios al final?
-- tmb quieren campo comentarios  --- HECHO

- que campos son obligatorios
-- esta bien como esta (he añadido fecha recepcion por facilitarme la vida a la hora de filtrar y los nulls)

- que campos se tienen que ver en la lista
-- cambiar cliente por estado --- HECHO
-- cambiar fecha certif por fecha recepcion --- HECHO

- Fecha del Informe de respuesta o plazo limite? que uso
-- son cosas diferentes, añadir nuevo campo que sea plazo limite autocalculado a partir de fecha recepcion + 2 meses --- HECHO (a excepcion de precarga del plazo limite cuando se añade la fecha recepcion)

- Resolucion al final esta un poco suelto, lo dejo o lo subo?
-- esta bien pero ponerlo encima de no conformidades  --- HECHO


------- RECLAMACIONES -------

- Si no se rellena el estado, es abierta por defecto? o q haya un estado q sea sin estado
-- por defecto esta abierta

- No se muy bien como va lo de los docs de formulario web reclamaciones. Hay uno unico y despues documentacion extra? o es todo lo mismo? q me digan nombres un poco mas especificos para ambas cosas

- Formulario es lo mismo que documento?
-- mejor usar documento de respuesta

- que campos son obligatorios
-- en el excel

- que campos se tienen que ver en la lista
-- en el excel

-- cambiar formulario web reclamaciones por Registro del formulario web

-- cambiar documentacion extra a Documento

- registro formulario es un campo unico
- luego hay lista de doucmentos extra








